Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Previously on "Player")
(Anteriormente en "Jugador")
What if she actually starts to like you? What will you do?
¿Y si de verdad empieza a gustarle? ¿Qué harás?
Ploy is like a flower that lures in insects.
La estratagema es como una flor que atrae a los insectos.
Just a sweet glance from her, and people swarm.
Sólo una dulce mirada de ella y la gente se arremolina.
For your first time, Pun.
Para tu primera vez, Pun.
It would be better to look for someone less player than Ploy.
Sería mejor buscar a alguien menos jugador que Ploy.
If you fall for her, watch your heart.
Si te enamoras de ella, cuida tu corazón.
Of all your ex-flings,
De todos tus ex-aventuras,
Golf is back home now. Did you know?
El golf ha vuelto a casa. ¿Lo sabías?
If you want to know about Phe, get in!
Si quieres saber sobre Phe ¡entra!
“For me, design is about creating memories.”
“Para mí, el diseño consiste en crear recuerdos”.
“And lasting impressions.”
“Y impresiones duraderas.”
“Come to think of it”
“Ahora que lo pienso”
“Even before I became a graphic designer,”
“Incluso antes de convertirme en diseñador gráfico”,
“My life had always been about
“Mi vida siempre había girado en torno a
making the people I love feel special.”
“Haciendo que las personas que amo se sientan especiales”.
“But somehow,”
“Pero de alguna manera,”
“Every time I tried to impress someone,”
“Cada vez que intentaba impresionar a alguien”,
“I ended up being saved instead.”
“En cambio, al final fui yo el que me salvó.”
Having fun? Let’s go.
¿Te diviertes? ¡Vamos!
“They always came to save me.”
“Siempre vinieron a salvarme”.
Did you color it wrong?
¿Lo coloreaste mal?
I’ll help you. Which part?
Te ayudaré. ¿Qué parte?
This one.
Éste.
"This time was no different."
"Esta vez no fue diferente."
“This time, I won’t let you fall.”
“Esta vez no te dejaré caer”.
Pun, get back in the car.
Pun, vuelve al coche.
Pun, please wait in my car first.
Pun, por favor espera en mi auto primero.
Pun!
¡Incluso!
Got connections?
¿Tienes conexiones?
Huh?
¿Eh?
I asked if you have any connections?
¿Te pregunté si tienes alguna conexión?
Are you someone’s son from a powerful family?
¿Eres hijo de alguien de una familia poderosa?
I know you’re an actress.
Sé que eres actriz.
So, are you threatening me right now?
Entonces, ¿me estás amenazando ahora mismo?
This could make headlines.
Esto podría aparecer en los titulares.
Assault and kidnapping...
Asalto y secuestro...
What’s the sentence for that?
¿Cual es la sentencia para eso?
I really didn’t want to get involved,
Realmente no quería involucrarme,
But she didn’t seem to want to go with you.
Pero ella no parecía querer ir contigo.
Then stay out of it.
Entonces mantente al margen.
Spend your time
Pasa tu tiempo
learning to drive instead.
aprender a conducir en su lugar.
You might wanna spend yours to find some good backup.
Quizás quieras gastar el tuyo para encontrar un buen respaldo.
Because her father is the Commissioner General.
Porque su padre es el Comisario General.
He won't just sit back if his daughter’s been taken.
No se quedará de brazos cruzados si se llevan a su hija.
Wanna end up in jail?
¿Quieres terminar en la cárcel?
[Tsk!, signs]
[¡Tsk!, señales]
Let’s head back, Pun.
Regresemos, Pun.
Pun.
Incluso.
Uh…
Oh…
Thanks for saving me again.
Gracias por salvarme de nuevo.
No problem. Guess I was just passing by at the right time.
No hay problema. Supongo que estaba de paso en el momento justo.
Right! It’s destiny!
¡Cierto! ¡Es el destino!
“This is my chance.”
“Esta es mi oportunidad.”
So, are you free tomorrow, Ploy?
Entonces, ¿estás libre mañana, Ploy?
I’d love to treat you to a meal to say thanks.
Me encantaría invitarte a una comida para darte las gracias.
Hmm
Mmm
I’m not free tomorrow.
No estoy libre mañana.
What about later this week then?
¿Y qué pasa entonces a finales de esta semana?
I’m busy every day, actually.
Estoy ocupado todos los días, en realidad.
Well, technically,
Bueno, técnicamente,
I do have a little free time tomorrow morning.
Tengo un poco de tiempo libre mañana por la mañana.
When exactly?
¿Cuando exactamente?
I’m making merit downstairs at 6 a.m.
Estoy haciendo méritos abajo a las 6 am.
You could join me, returning the favor.
Podrías unirte a mí y devolverme el favor.
6 in the morning?
¿Las 6 de la mañana?
“She wakes up that early?”
“¿Se despierta tan temprano?”
Fine, I’ll be there.
Está bien, estaré allí.
See you at 6, Ploy.
Nos vemos a las 6, Ploy.
Okay.
Bueno.
Well then…
Bueno entonces…
I’ll get going.
Me voy.
Good night.
Buenas noches.
Here’s my number or just add me on Line.
Aquí está mi número o simplemente agrégueme en Line.
"In case we need to pick a meeting spot."
"En caso de que necesitemos elegir un lugar de encuentro."
["Miss Sweetie"]
["Señorita Cariño"]
I’ve got you now, Miss Sweetie.
Ahora te tengo, señorita cariño.
Damn it, Pun!
¡Maldita sea, Pun!
Why didn’t you set an alarm?
¿Por qué no pusiste una alarma?
Hey, I did! You just slept through it!
¡Oye, lo hice! ¡Te quedaste dormido!
“Made merit for you already. Sleep well, sleepyhead.”
Ya te hice méritos. Duerme bien, dormilón.
Ughhh!
¡Puaj!
Jay
Arrendajo
What are you up to?
¿Qué estás haciendo?
Just looking for something.
Sólo buscando algo.
What is it? Want me to help?
¿Qué pasa? ¿Quieres que te ayude?
It’s okay.
Está bien.
I can’t find it anywhere. I have to go out and buy it.
No lo encuentro por ningún lado. Tengo que salir a comprarlo.
Perfect! I’ll come with you.
¡Perfecto! Iré contigo.
Didn’t you have plans with your friends today?
¿No tenías planes con tus amigos hoy?
They texted me last night, Turns out they’re all busy.
Me enviaron un mensaje de texto anoche. Resulta que todos están ocupados.
So I’m free now.
Así que ahora soy libre.
Babe, you want to stay in today?
Cariño, ¿quieres quedarte en casa hoy?
I'll go out and grab you something.
Saldré y te traeré algo.
Nah, I’ll tag along.
No, iré contigo.
Being stuck in the room is boring. Let’s go shopping together!
Estar encerrado en casa es aburrido. ¡Vamos de compras juntos!
Please? Can I?
¿Por favor? ¿Puedo?
Pleeease?
¿Por favooooor?
Please?
¿Por favor?
Okay?
¿Bueno?
Fine.
Bien.
Let me grab my bag first.
Déjame agarrar mi bolso primero.
Okay.
Bueno.
I really want to check out this new café.
Tengo muchas ganas de visitar esta nueva cafetería.
It’s by the garden, near the fountain. Just opened.
Está junto al jardín, cerca de la fuente. Recién inaugurado.
Take me there for some photos?
¿Me llevas allí para tomar algunas fotos?
Sure.
Seguro.
Oof, my stomach hurts.
Uf, me duele el estómago.
I’m gonna hit the restroom real quick.
Iré al baño muy rápido.
You go first and wait at the shop, okay?
Ve primero y espera en la tienda, ¿de acuerdo?
I’ll meet you there, Prang!
¡Te veré allí, Prang!
Hey Jay, wait!
Oye Jay, ¡espera!
What’s up with her?
¿Qué pasa con ella?
“If I wanna win her heart, I've gotta use what she loves most.”
“Si quiero ganar su corazón, tengo que usar lo que más ama”.
These ones. Perfect.
Estos. Perfectos.
Pretty, sexy, and totally irresistible.
Bonita, sexy y totalmente irresistible.
How may I help you?
¿Cómo puedo ayudarle?
“40 thousand!?”
“¿¡40 mil!?”
“Pun, your taste’s a little too fancy.”
“Pun, tu gusto es un poco demasiado sofisticado.”
Huh?
¿Eh?
Uh… I’ll just take a look around first.
Uh... primero echaré un vistazo alrededor.
Sure.
Seguro.
Pun!
¡Incluso!
Oh, Prang!
¡Oh, Prang!
Shopping for shoes?
¿Estás comprando zapatos?
Uh… yeah, kind of.
Uh… sí, algo así.
I’ll take the pair she picked.
Tomaré el par que ella escogió.
Size 35, please.
Talla 35, por favor.
Of course.
Por supuesto.
Wait, Prang
Espera, Prang
They're too expensive. I can’t pay you back for that.
Son demasiado caros. No puedo reembolsarte el dinero.
Just think of them as a welcome-back gift from me.
Piense en ellos simplemente como un regalo de bienvenida de mi parte.
Have you found a job yet?
¿Ya encontraste trabajo?
Still… looking.
Todavía… mirando.
I actually have some friends in your field.
De hecho, tengo algunos amigos en tu campo.
Want me to ask around?
¿Quieres que pregunte por ahí?
Heh, no thanks.
Je, no, gracias.
I can manage on my own.
Puedo arreglármelas solo.
Have you gone home to see parents lately?
¿Has ido a casa a ver a tus padres últimamente?
I just went back to pick up my car.
Acabo de volver a recoger mi coche.
Did you get to see them?
¿Pudiste verlos?
I was in a rush that day.
Tenía prisa ese día.
They’re probably worried about you. Maybe give them a call.
Probablemente estén preocupados por ti. Quizás deberías llamarlos.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
Once I’m done with a few things, I’ll go see them.
Una vez que termine con algunas cosas, iré a verlas.
Here you go.
Aquí tienes.
Thank you.
Gracias.
Mhm.
Mmm.
Thanks, Prang.
Gracias, Prang.
If you ever need help with anything, just let me know.
Si alguna vez necesitas ayuda con algo, házmelo saber.
No, no, really.
No, no, de verdad.
I’m fine.
Estoy bien.
Yeah right, like I’m actually okay.
Sí, claro, en realidad estoy bien.
Thanks so much.
Muchas gracias.
Take care of it for me, okay? Bye!
Cuídalo por mí, ¿vale? ¡Adiós!
Get home safe.
Llega a casa sano y salvo.
Hey, Jay!
¡Hola, Jay!
Who was that?
¿Quién era ese?
My friend.
Mi amigo.
Just a friend, huh?
Sólo un amigo, ¿eh?
You’re not flirting again, are you?
No estás coqueteando otra vez ¿verdad?
She’s really just a friend.
Ella realmente es sólo una amiga.
Anyway, what are you doing here?
De todas formas, ¿qué estás haciendo aquí?
Shopping.
Compras.
And I ran into Prang.
Y me encontré con Prang.
Oh, Prang! I’m actually meeting her.
¡Ay, vaya! ¡Ya la conoceré!
She’s waiting for me now. I’d better go.
Ella me está esperando ahora. Será mejor que me vaya.
Bye-bye!
¡Adiós!
If I find out you’re lying, I’m telling Prang.
Si descubro que mientes se lo diré a Prang.
Have you been waiting long?
¿Llevas mucho tiempo esperando?
The bathroom line was crazy.
La fila para entrar al baño era una locura.
No, not at all.
No, en absoluto.
Is anything wrong?
¿Pasa algo malo?
Huh?
¿Eh?
Nothing. I just went to the restroom.
Nada. Solo fui al baño.
No,
No,
I mean Pun. I just saw her.
Me refiero a Pun. Acabo de verla.
Pun? Really?
¿Juego de palabras? ¿En serio?
Yeah, I ran into her just now.
Sí, me la encontré hace un momento.
Is something going on?
¿Pasa algo?
I don’t know.
No sé.
I just feel like
Solo siento que
she’s going through something.
Ella está pasando por algo.
Don’t worry too much, Prang.
No te preocupes demasiado, Prang.
She’s just stressed about finding a job.
Ella simplemente está estresada por encontrar un trabajo.
She’s grown up now.
Ella ya ha crecido.
Let her handle it.
Déjala que lo maneje.
I just hope it’s only about the job.
Sólo espero que sea solo cuestión de trabajo.
Whoa, those cakes look so good.
Vaya, esos pasteles se ven muy ricos.
You ordered everything I like!
¡Has pedido todo lo que me gusta!
This drink’s amazing.
Esta bebida es increíble.
Really?
¿En realidad?
Let's try this one.
Vamos a probar esto.
“I miss you.”
"Te extraño."
I wonder if Ploy will like it.
Me pregunto si a Ploy le gustará.
I’ve got you now!
¡Te tengo ahora!
Miss Sweetie.
Señorita cariño.
Oh, Prang.
Oh, Prang.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Nothing.
Nada.
What about tomorrow morning?
¿Qué tal mañana por la mañana?
What will you do?
¿Qué vas a hacer?
Why?
¿Por qué?
I’d invite you to make merit.
Te invitaría a que hicieras méritos.
What time?
¿A qué hora?
Meet me outside the room.
Encuéntrame fuera de la habitación.
6 a.m.
6 am
What? 6 a.m.?
¿Qué? ¿Las 6 am?
I’m busy.
Estoy ocupado
Busy doing what?
¿Ocupado haciendo qué?
Uh...
Oh...
Sleeping.
Durmiendo.
You should do some merit for once.
Deberías hacer algún mérito al menos una vez.
Train that lazy mind of yours to be kind.
Entrena esa mente perezosa tuya para que sea amable.
No thanks. I’m tired.
No, gracias. Estoy cansado.
So sleepy.
Qué sueño.
Come on, Pun.
¡Vamos, Pun!
Ploy invited us herself.
Ploy nos invitó ella misma.
I don’t want us to seem rude.
No quiero que parezcamos groseros.
Alright?
¿Está bien?
Hmm.
Mmm.
I’ll go.
yo iré
Good.
Bien.
Let's go to bed early, then.
Entonces, vamos a dormir temprano.
Okay.
Bueno.
“I’ll set an alarm every 10 minutes.”
“Pondré una alarma cada 10 minutos”.
"Let’s see if I’d sleep through that."
"Veamos si puedo dormir con eso."
See you tomorrow,
Nos vemos mañana,
Ploy!
¡Táctica!
Heh… I’ve got you now.
Jeje… ahora te tengo.
[laughs]
[risas]
I’ve got you now! Hahaha!
¡Ya te tengo! ¡Jajaja!
Miss.
Extrañar.
Please prepare your offering.
Por favor prepare su ofrenda.
Pun.
Incluso.
Pun!
¡Incluso!
I’ve got you now!
¡Te tengo ahora!
Morning already?
¿Ya es de mañana?
Please offer your alms.
Por favor ofrece tu limosna.
Now pour water to dedicate the merit.
Ahora vierte agua para dedicar el mérito.
[chanting]
[canto]
Ploy,
Táctica,
Is this why you like making merit?
¿Es por esto que te gusta hacer méritos?
Hmm… I’m not that religious, really.
Hmm... No soy tan religioso, realmente.
I just think merit-making is a kind of mental practice.
Simplemente creo que la creación de méritos es una especie de práctica mental.
One that shows its effects quickly.
Uno que muestra sus efectos rápidamente.
And
Y
Do you believe in past and future lives, Ploy?
¿Crees en las vidas pasadas y futuras, Ploy?
I don’t know.
No sé.
I guess I’ll have to die first before I can tell you.
Supongo que tendré que morir primero antes de poder decírtelo.
Then come back and tell me in lotto numbers, okay?
Luego vuelve y dímelo en números de lotería, ¿de acuerdo?
Three digits; exact ones, please.
Tres dígitos, exactos, por favor.
But honestly
Pero honestamente
It’s better not to wait for the next life.
Es mejor no esperar a la próxima vida.
Do good things for each other in this one instead.
En este caso, hagan cosas buenas el uno para el otro .
Like
Como
Sharing my umbrella with a sleepyhead
Compartiendo mi paraguas con un dormilón
Who didn’t bring anything.
Quien no trajo nada.
Who knows?
¿Quién sabe?
We might keep running into each other.
Podríamos seguir encontrándonos.
"Who knows?"
"¿Quién sabe?"
"We might keep running into each other."
"Podríamos seguir encontrándonos."
Good deeds never go unrewarded, it’s real.
Las buenas acciones nunca quedan sin recompensa, es real.
Pun: "What are you up to, Ploy?"
Juego de palabras: "¿Qué estás haciendo, Ploy?"
“Thanks again for today.”
“Gracias de nuevo por hoy.”
“Girls! Emergency!”
¡Chicas! ¡Emergencia!
“I’m about to text Ploy, to flirt!”
“¡Estoy a punto de enviarle un mensaje a Ploy para coquetear!”
“How should I start?”
“¿Cómo debería empezar?”
Best: “Gosh. She’s right next door.
Best: "Dios mío. Está justo al lado.
Just go to her room!”
¡Ve a su habitación!
“We’re not that close yet.”
"Todavía no estamos tan cerca."
Chakrit: “Then make it happen,
Chakrit: “Entonces haz que suceda,
get close tonight!”
¡Acércate esta noche!”
“How?”
"¿Cómo?"
Wanjieab: “Are you sick or something, Pun?”
Wanjieab: “¿Estás enfermo o algo así, Pun?”
“When it’s a guy you like,”
“Cuando te gusta un chico”
“you’re never this shy.”
"Nunca eres tan tímido."
“Just flirt with her the way you flirt with men!”
“¡Simplemente coquetea con ella como coqueteas con los hombres!”
“It’s not the same.”
“No es lo mismo.”
“What do you mean it’s not the same?”
-¿Cómo que no es lo mismo?
“Normally, guys are the ones who come to me.”
“Normalmente son los chicos los que vienen a mí”.
"And when I flirted with them,”
"Y cuando coqueteé con ellos",
“I never felt this nervous.”
“Nunca me sentí tan nervioso.”
“I don’t know how to act.”
“No sé cómo actuar”.
“I can’t tell what’s too much or too little.”
“No puedo distinguir qué es demasiado o muy poco”.
“What if she thinks I’m weird… or too much?”
“¿Y si piensa que soy raro… o demasiado?”
“Pun, why do you care this much?”
“Pun, ¿por qué te importa tanto?”
“Seriously, this is so not like you.”
“En serio, esto no es propio de ti.”
"From the way you’re acting"
"Por la forma en que estás actuando"
“Don’t tell me you’ve actually fallen for her.”
"No me digas que realmente te has enamorado de ella."
“That’s game over, girl.”
"Se acabó el juego, niña."
“If you fall for your own target.”
“Si caes ante tu propio objetivo”.
“Oh, what a waste of time.”
“¡Oh, qué pérdida de tiempo!”
“Stop nitpicking me!”
“¡Deja de criticarme!”
“Give me something useful!”
“¡Dame algo útil!”
“Go for a soft,"
“Ve por algo suave”
"no-makeup makeup look.”
"look de maquillaje sin maquillaje".
“But bold lips. And a short skirt.”
Pero labios atrevidos. Y falda corta.
"Show off your best assets"
"Muestra tus mejores atributos"
“But keep that sweet and innocent vibe.”
“Pero mantén esa vibra dulce e inocente”.
“Then go to her room.”
“Entonces ve a su habitación.”
“Ask her out! Dinner, a play, whatever.”
¡Invítala a salir! A cenar, a ver una obra de teatro, lo que sea.
“Just don’t make it sound too plain.”
“Simplemente no lo hagas sonar demasiado simple”.
“Use what your mama gave you.”
“Usa lo que te dio tu mamá”.
“Maybe ‘accidentally’ show a little cleavage just enough to tease."
“Tal vez 'accidentalmente' muestre un poco de escote, lo suficiente para provocar”.
"Or touch her arm a little."
"O tocarle un poquito el brazo."
“Do you have a version that’s less terrifying?”
¿Tienes alguna versión menos aterradora?
“Something not so aggressive?”
“¿Algo no tan agresivo?”
“Pun, where did your confidence go?”
“Pun, ¿dónde quedó tu confianza?”
"Is it gone?”
"¿Se ha ido?"
“If you wanna win, bring it back.”
“Si quieres ganar, tráelo de vuelta”.
“Just be yourself.”
“Simplemente sé tú mismo.”
“Look at Ploy the way you’d look at any of your flings.”
“Mira a Ploy como mirarías a cualquiera de tus aventuras amorosas”.
“She’s not that special. That’s it. Case closed.”
No es tan especial. Eso es todo. Caso cerrado.
"Whatever!"
"¡Lo que sea!"
Alright. Here goes.
Muy bien. Aquí vamos.
“I had a great time making merit today.”
“Me lo he pasado genial hoy haciendo méritos.”
“It really made me feel at peace.”
“Realmente me hizo sentir en paz”.
(Pun: “I had a great time making merit today. It really made me feel at peace.”)
(Juego de palabras: «Me lo pasé genial ganando méritos hoy. Me hizo sentir muy en paz».)
Ugh, read it today or tomorrow. Whatever. Up to you.
Ugh, léelo hoy o mañana. Lo que sea. Tú decides.
Who even cares.
¿A quién le importa?
Hmph.
Hmph.
“So… have you conquered her heart yet, babe?”
—Entonces… ¿ya has conquistado su corazón, cariño?
“If you still don’t know how, come train in my room first.”
“Si todavía no sabes cómo, ven a entrenar primero en mi habitación”.
What now?
¿Y ahora qué?
(Ploy: “Okay.”)
(Estrategia: “Está bien.”)
Okay.
Bueno.
That’s it?
¿Eso es todo?
(Ploy: “Okay.”)
(Estrategia: “Está bien.”)
Still nothing.
Todavía nada.
Still nothing!
¡Todavía nada!
(Ploy: “Okay.”)
(Estrategia: “Está bien.”)
Still.
Aún.
Still no reply?
¿Aún no hay respuesta?
No reply… no reply…
Sin respuesta…sin respuesta…
She’s really not replying.
Ella realmente no está respondiendo.
(Ploy: “Okay.”)
(Estrategia: “Está bien.”)
You’re really not gonna text back, huh, Ploy?
Realmente no vas a responder el mensaje, ¿eh, Ploy?
“Why isn’t she replying?! Reply, reply, reply!”
¿Por qué no responde? ¡Responde, responde, responde!
You’re really not gonna answer, are you, Ploy?
Realmente no vas a responder, ¿verdad, Ploy?
Ploy: “Wanna go again?”
Estrategia: "¿Quieres volver a ir?"
Let’s wait 3 minutes.
Esperemos 3 minutos.
Three
Tres
Two
Dos
One
Uno
Screw it. I’m texting her!
¡Al diablo! ¡Le estoy enviando un mensaje!
Pun: “Going where?”
Juego de palabras: "¿Adónde vas?"
Ploy: “To make merit.”
Estrategia: “Hacer méritos”.
Pun: “Mind if I come along?”
Juego de palabras: "¿Te importa si voy contigo?"
Ploy: “Not gonna bail on me again for oversleeping, right?”
Estrategia: "No me volverás a dejar plantado por quedarme dormido, ¿verdad?"
“Can I answer that with actions instead?”
“¿Puedo responder a eso con acciones?”
“Then give me your answer on the next Buddhist holy day.”
“Entonces dame tu respuesta el próximo día sagrado budista”.
"6 a.m., outside my door.”
"6 am, afuera de mi puerta".
“Can I give my answer before that day?”
“¿Puedo dar mi respuesta antes de ese día?”
(Ploy: “?”)
(Estrategia: “?”)
“I found a nice restaurant online.”
“Encontré un buen restaurante en Internet”.
"I’d love to take you there.”
"Me encantaría llevarte allí."
Ahem.
Ejem.
Hello?
¿Hola?
Hello, Ploy?
Hola, Ploy?
You’re asking me out, right?
Me estás invitando a salir, ¿verdad?
I just wanted to thank you for helping me that day.
Sólo quería agradecerte por ayudarme ese día.
Let me see the place first.
Déjame ver el lugar primero.
What if I don’t show you, you won’t go?
¿Y si no te lo muestro, no vas?
Should I go?
¿Debería irme?
I’d really like you to.
Realmente me gustaría que lo hicieras.
I’m free tonight.
Estoy libre esta noche.
Meet me in the lobby in 30 minutes.
Nos vemos en el vestíbulo en 30 minutos.
Okay!
¡Bueno!
Oh, crap! I don’t even have a place yet!
¡Mierda! ¡Ni siquiera tengo sitio todavía!
Find one now, Pun!
¡Encuentra uno ahora, Pun!
- Thank you.
- Gracias.
Do you like this place, Ploy?
¿Te gusta este lugar, Ploy?
I do.
Sí.
Good choice.
Buena elección.
I just found out
Acabo de enterarme
You’re the one who taught Prang how to cook.
Tú fuiste quien le enseñó a Prang a cocinar.
She forced me to.
Ella me obligó a hacerlo.
Have you ever thought about opening your own restaurant?
¿Alguna vez has pensado en abrir tu propio restaurante?
I noticed you seemed to love cooking too.
Me di cuenta de que a ti también parecía gustarte cocinar.
I like cooking for people close to me more.
Me gusta más cocinar para la gente cercana a mí.
My brother opened one, and it looked like way too much work.
Mi hermano abrió uno y parecía demasiado trabajo.
"Oh"
"Oh"
"It's time."
"Ya es hora."
I never knew you had a brother.
Nunca supe que tenías un hermano.
Yes, an older one.
Sí, uno más viejo.
He runs a restaurant in New York.
Dirige un restaurante en Nueva York.
New York?
¿Nueva York?
I just came back from there.
Acabo de regresar de allí.
What’s it called? Maybe I’ve heard of it.
¿Cómo se llama? Quizás lo haya oído.
Let’s Eat Thai.
Comamos comida tailandesa.
It’s in Brooklyn. Know it?
Está en Brooklyn. ¿Lo conoces?
Hmm. I'm not sure actually.
Hmm. No estoy seguro en realidad.
So
Entonces
Have you ever been to your brother’s restaurant?
¿Alguna vez has estado en el restaurante de tu hermano?
Yeah.
Sí.
But it’s been a while.
Pero ya ha pasado un tiempo.
Are you two close?
¿Sois cercanos vosotros dos?
I’m close with everyone who’s cute.
Soy cercano a todos los que son lindos.
Well...
Bien...
When I was in New York,
Cuando estuve en Nueva York,
I actually thought about opening a Thai restaurant too.
De hecho también pensé en abrir un restaurante tailandés.
It’s a shame, really.
Es una pena, realmente.
I didn’t know anything about running one.
No sabía nada sobre cómo ejecutar uno.
Would’ve been nice to have someone to guide me.
Habría sido agradable tener a alguien que me guiara.
By the way
Por cierto
Does your brother ever come back to Thailand?
¿Tu hermano alguna vez regresa a Tailandia?
I’d love to see the two of you cooking together.
Me encantaría verlos a los dos cocinando juntos.
He just got back.
Él acaba de regresar.
And if I...
Y si yo...
You ran out of my question quota for tonight.
Se me acabó mi cuota de preguntas para esta noche.
Mind if I ask one instead?
¿Te importa si pregunto una vez?
Do you like women?
¿Te gustan las mujeres?
Like them or not,
Nos gusten o no,
That depends on who’s asking.
Eso depende de quién pregunte.
And if I’m the one asking?
¿Y si soy yo el que pregunta?
You’re looking at me like I’m a kid, Ploy.
Me miras como si fuera un niño, Ploy.
I don’t even realize I’m doing it.
Ni siquiera me doy cuenta que lo estoy haciendo.
But technically
Pero técnicamente
I am older than you, Pun.
Soy mayor que tú, Pun.
And that look in your eyes,
Y esa mirada en tus ojos,
It’s like you’re staring at someone who still hasn’t grown up.
Es como si estuvieras mirando a alguien que todavía no ha crecido.
You didn’t answer my question.
No respondiste mi pregunta
I did. I’ve answered everything you asked.
Lo hice. He respondido todo lo que preguntaste.
I asked
Yo pregunté
if you like women.
Si te gustan las mujeres.
Was that too hard of a question?
¿Fue esa una pregunta demasiado difícil?
Ploy,
Táctica,
I prefer answering with actions, not words.
Prefiero responder con acciones, no con palabras.
If you really want to know
Si realmente quieres saber
then we’ll have to see each other more often.
Entonces tendremos que vernos más a menudo.
Oh shoot.
Oh, vaya.
My phone’s dead.
Mi teléfono está muerto.
Here.
Aquí.
Ploy,
Táctica,
I’ll go charge it and transfer the money back to you.
Iré a cargarlo y te transferiré el dinero.
It’s alright.
Está bien.
Dinner’s on me tonight.
Esta noche la cena corre por mi cuenta.
Are you mad at me?
¿Estás enojado conmigo?
I’m mad at myself.
Estoy enojado conmigo mismo.
Then why the pouty face?
Entonces ¿por qué esa cara de puchero?
I wanted to treat you, but you wouldn’t let me.
Quise invitarte pero no me dejaste.
I’m free next week too.
La semana que viene también estoy libre.
Really?
¿En realidad?
I’ll make a list of things you need to buy.
Haré una lista de cosas que necesitas comprar.
To make up for dinner being on me tonight. I’ll send it to you in chat.
Para compensar que la cena corre por mi cuenta esta noche, te la enviaré por chat.
If that’s okay,
Si está bien,
come over to my place.
Ven a mi casa.
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
Like this.
Como esto.
Mhm.
Mmm.
No.
No.
Here, slice it thinner. Like this.
Toma, córtalo más fino. Así.
Ah, got it.
Ah, lo tengo.
Careful with your fingers.
¡Cuidado con los dedos!
This is so weird.
Esto es muy raro.
Why’d you suddenly ask Prang to teach you how to cook?
¿Por qué de repente le pediste a Prang que te enseñara a cocinar?
So I can make my own meals sometimes. Saves money, Jay.
Así que a veces puedo preparar mis propias comidas. Así ahorro dinero, Jay.
You make it sound like you’re broke.
Haces que parezca que estás en quiebra.
Broke? What?
¿Quebrado? ¿Qué?
You’re the one who said
Tú eres quien dijo
saving up a little wouldn’t hurt.
Ahorrar un poco no vendría mal.
Sure, sure.
Claro, claro.
I thought maybe you were learning to cook for someone.
Pensé que tal vez estabas aprendiendo a cocinar para alguien.
Nope.
No.
No one to cook for.
No hay nadie para quien cocinar.
Oh, Pun.
Oh, juego de palabras.
This looks so awful.
Esto se ve tan horrible.
Who’d even eat this? None of the pieces are the same size.
¿Quién se comería esto? Ninguno de los trozos es del mismo tamaño.
They are the same!
¡Son lo mismo!
No, they’re not.
No, no lo son.
They totally are.
Totalmente lo son.
None of them look good.
Ninguno de ellos parece bueno.
They’re good!
¡Son buenos!
Oh!
¡Oh!
Your face’s covered in vitamins.
Tu cara está cubierta de vitaminas.
Not funny.
No es gracioso.
Babe.
Bebé.
Hey.
Ey.
Did you get everything?
¿Lo conseguiste todo?
Yep, all set.
Sí, todo listo.
But
Pero
All of this still doesn’t even come close to half of what you paid for dinner.
Todo esto ni siquiera llega a la mitad de lo que pagaste por la cena.
It’s alright.
Está bien.
I was thinking, should we invite Jay and Prang to join us?
Estaba pensando, ¿deberíamos invitar a Jay y Prang a unirse a nosotros?
Well...
Bien...
If you’d rather have company tonight, that’s fine.
Está bien si prefieres tener compañía esta noche.
Go ahead and invite them if you want.
Sigue adelante e invítalos si quieres.
Does that mean
¿Eso significa?
You’d like me to?
¿Te gustaría que lo hiciera?
Sure. The more, the merrier, right?
Claro. Cuantos más, mejor, ¿no?
Actually, no.
En realidad, no.
I’ve changed my mind.
He cambiado de opinión.
Why’s that?
¿Por qué es eso?
Because it’ll just give me a headache.
Porque sólo me dará dolor de cabeza.
Two sisters cooking together...
Dos hermanas cocinando juntas...
Come on, let me help.
Vamos, déjame ayudarte.
Let’s see what you bought.
Veamos qué compraste.
This one.
Éste.
And two of these, right?
Y dos de estos, ¿no?
Mhm.
Mmm.
Good job.
Buen trabajo.
Do you like reading, Ploy?
¿Te gusta leer, Ploy?
I do.
Sí.
But lately I’ve been busy.
Pero últimamente he estado ocupado.
Hardly have time to read anymore.
Ya casi no tengo tiempo para leer.
Books just end up sitting on the shelf.
Los libros simplemente terminan en el estante.
Hmm… in that case.
Hmm… en ese caso.
Do you like movies?
¿Te gustan las películas?
I watched some, yeah.
Vi algunos, sí.
Then...
Entonces...
Wanna go see a movie?
¿Quieres ir a ver una película?
I heard there’s a new horror film out.
Escuché que se estrenará una nueva película de terror.
Looks really good.
Se ve muy bien.
You’re asking me to see a horror movie?
¿Me estás pidiendo que vea una película de terror?
So
Entonces
Are you coming or not?
¿vienes o no?
Will you at least buy me popcorn?
¿Al menos me comprarías palomitas?
Hmm
Mmm
You can even hold my hand
Incluso puedes tomar mi mano
if you get scared.
Si te asustas.
I’ll think about it.
Lo pensaré.
How about 9 p.m.?
¿Qué tal a las 9 pm?
Gives us time to have dinner first.
Nos da tiempo para cenar primero.
Hm?
¿Hmm?
Okay.
Bueno.
I’ll book it then.
Lo reservaré entonces.
Right now.
Ahora mismo.
♪ Looking, looking at you…
♪ Mirándote, mirándote…
Serenading her with a love song isn’t too old-fashioned, right?
Darle una serenata con una canción de amor no está nada pasado de moda, ¿verdad?
Hm.
Hmm.
♪ Looking, looking at you...
♪ Mirándote, mirándote...
[cell phone ringing]
[teléfono celular sonando]
Hello, Dad.
Hola, papá.
“Hello Pun"
"Hola Juego de palabras"
"Why aren’t you home yet?”
¿Por qué no estás en casa todavía?
Did Prang tell you?
¿Te lo dijo Prang?
“Answer me first, Pun.”
“Respóndeme primero, Pun”.
I’m just finishing something up. I’ll head home soon.
Estoy terminando algo. Me voy a casa pronto.
"Do you need my help?”
"¿Necesitas mi ayuda?"
“You can talk to me about anything, you know.”
“Puedes hablar conmigo de cualquier cosa, ¿sabes?”
Oh, Best is calling.
Oh, Best está llamando.
I’ll talk to you later, okay?
Hablamos luego ¿vale?
“Wait, Pun.."
"Espera, Pun..."
That’s enough.
Eso es suficiente.
I can’t take this anymore.
No puedo soportarlo más.
Please..
Por favor..
Don’t go.
No te vayas.
From now on,
De aquí en adelante,
We have nothing to do with each other anymore.
Ya no tenemos nada que ver el uno con el otro.
Goodbye
Adiós
Sicha!
¡Limpio!
My love.
Mi amor.
That was great.
Eso fue genial.
Super great. Let’s take a break.
Genial. Tomémonos un descanso.
We’ll pick it up again in a bit.
Lo retomaremos en un momento.
Shooting’s coming up soon, Jay.
Pronto habrá rodaje, Jay.
I still don’t feel quite right.
Todavía no me siento del todo bien.
Can we run it one more time?
¿Podemos ejecutarlo una vez más?
You were amazing, babe.
Estuviste increíble, nena.
When it’s the real shoot, it’ll flow naturally.
Cuando sea el rodaje real, fluirá naturalmente.
Remember when we acted together last time?
¿Recuerdas cuando actuamos juntos la última vez?
We went off-script, and it still blew up.
Nos salimos del guión y aún así explotó.
Well, we were really feeling it back then.
Bueno, realmente lo estábamos sintiendo en aquel entonces.
Because someone around here was pissing me off.
Porque alguien por aquí me estaba cabreando.
Wait, how did I get dragged into this again?
Espera, ¿cómo me metí en esto otra vez?
But now you’re adorable.
Pero ahora eres adorable.
Really?
¿En realidad?
Really.
En realidad.
How adorable, exactly?
¿Qué adorable, exactamente?
Like the whole world kind.
Como todo el mundo.
Say it again.
Dilo otra vez.
This much.
Esto es todo.
Here you go.
Aquí tienes.
Popcorn and drinks.
Palomitas de maíz y bebidas.
Wow,
Guau,
So you’re paying for all?
¿Entonces estás pagando por todo?
The movie, the popcorn,
La película, las palomitas,
and the drinks?
¿Y las bebidas?
Yup. I’m older, remember?
Sí. Soy mayor, ¿recuerdas?
You always use age as an excuse.
Siempre usas la edad como excusa.
Next time, you’re treating me
La próxima vez me invitarás a mí.
to Omakase.
a Omakase.
Wow, then you should probably call me
Vaya, entonces probablemente deberías llamarme.
'Daddy Ploy'.
'Papá estratega'.
Ploy!
¡Táctica!
I’m not a sugar baby, you know.
No soy una sugar baby, ¿sabes?
I might be younger, but I can take care of the grown-up one too.
Quizás sea más joven, pero también puedo cuidar al adulto.
Ploy,
Táctica,
Do you ever feel uncomfortable
¿Alguna vez te sientes incómodo?
When people stare at you like that?
¿Cuando la gente te mira así?
As an actress,
Como actriz,
If no one noticed me at all, I’d probably be even more stressed.
Si nadie me notara, probablemente estaría aún más estresado.
Shall we go?
¿Nos vamos?
Which theater are we in?
¿En qué teatro estamos?
I won't tell you.
No te lo diré.
I just want you to follow me.
Sólo quiero que me sigas.
This kid...
Este niño...
Shouldn’t have trusted you with the tickets.
No debería haber confiado en ti con las entradas.
You can hold my hand,
Puedes tomar mi mano,
if you’re afraid of getting lost.
Si tienes miedo de perderte.
Ploy.
Táctica.
Hm?
¿Hmm?
Aren’t you cold?
¿No tienes frío?
No, I’m fine.
No, estoy bien.
“Hold her hand.”
“Toma su mano.”
“Move closer, Pun. Come on. Don’t be shy.”
Acércate, Pun. Vamos. No seas tímido.
[screams from the movie]
[gritos de la película]
Pun.
Incluso.
Yeah?
¿Sí?
I’m scared of ghosts.
Tengo miedo a los fantasmas.
I told you,
Te dije,
If you got scared, you could hold my hand.
Si tienes miedo, puedes tomar mi mano.
But it takes half the movie for you
Pero te lleva la mitad de la película.
To finally get scared.
Para finalmente asustarse.
You’re not scared, Pun?
¿No tienes miedo, Pun?
I was terrified 10 minutes in.
Estuve aterrorizado a los 10 minutos.
Those sneakers look cute on you, by the way.
Por cierto, esas zapatillas te quedan muy bonitas.
Well, this way, we’re the same height.
Bueno de esta manera tenemos la misma altura.
If you keep staring like that,
Si sigues mirando así,
you’re gonna make me nervous.
Me vas a poner nervioso.
Well, you’re just too cute, Ploy.
Bueno, eres demasiado lindo, Ploy.
By the way,
Por cierto,
Were you really scared of the ghosts?
¿De verdad tenías miedo de los fantasmas?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Well, maybe,
Bueno, tal vez,
you were just pretending, so you could hold my hand.
Solo estabas fingiendo para poder tomar mi mano.
Like how you pretended to look for your earring in my room?
¿Te gusta cuando fingiste buscar tu pendiente en mi habitación?
What?
¿Qué?
Wait, what are you talking about?
Espera, ¿de qué estás hablando?
I cleaned every corner of my room, Pun.
Limpié cada rincón de mi habitación, Pun.
Your little tricks still need some work.
Tus pequeños trucos aún necesitan algo de trabajo.
Well, I didn’t know you’d be so..
Bueno, no sabía que serías tan...
It’s fine.
Está bien.
It’s actually kind of cute.
En realidad es bastante lindo.
Um, Ploy,
Um, estratagema,
I have something for you.
Tengo algo para ti.
Here.
Aquí.
I knew you liked these, so I bought them for you.
Sabía que te gustaban así que te los compré.
Thank you.
Gracias.
Open it.
Abrelo
Size 35?
¿Talla 35?
“That’s my size. Prang ordered that, didn’t she?”
—Esa es mi talla. Prang la pidió, ¿verdad?
I’ll take the pair she picked. Size 35, please.
Me quedo con el par que eligió. Talla 35, por favor.
I’m sorry.
Lo lamento.
It’s alright.
Está bien.
I attentively picked them for you after all.
Al fin y al cabo, los he seleccionado cuidadosamente para ti.
Even if they don’t fit...
Aunque no encajen...
I’m just happy you thought of me.
Me alegro mucho que hayas pensado en mí.
Even if I can't wear them,
Aunque no pueda usarlos,
I’ll keep them safe.
Los mantendré a salvo.
It's so lovely.
Es tan encantador.
Do you like butterflies, Pun?
¿Te gustan las mariposas, Pun?
Not really.
No precisamente.
But lately, I don’t know why,
Pero últimamente, no sé por qué,
I’ve been thinking about butterflies a lot.
He estado pensando mucho en las mariposas.
I was planning to fold a bunch of them, and stick them together into a big collage.
Estaba planeando doblar un montón de ellos y pegarlos juntos para formar un gran collage.
Oh, that’s right.
Ah, es cierto.
Prang once mentioned that you like art.
Prang mencionó una vez que te gusta el arte.
You’re a graphic designer, aren’t you?
Eres diseñador gráfico, ¿no?
That’s really lovely.
Eso es realmente encantador.
I like that.
Me gusta eso.
Hmm...
Mmm...
Can I try folding one too?
¿Puedo intentar doblar uno también?
Hm?
¿Hmm?
Will you teach me?
¿Me enseñarás?
Sure, of course.
Por supuesto, claro.
I actually brought some paper.
De hecho traje algo de papel.
Come here.
Ven aquí.
I’ll show you.
Te lo mostraré.
“I’ve always believed good design is about creating lasting impressions.”
“Siempre he creído que el buen diseño consiste en crear impresiones duraderas”.
“Even before I became a graphic designer.”
“Incluso antes de convertirme en diseñador gráfico”.
“my life has always revolved around making the people I love feel special.”
“Mi vida siempre ha girado en torno a hacer sentir especiales a las personas que amo”.
“I’ve worked so hard, pouring everything I have into it."
“He trabajado muy duro y he puesto todo lo que tengo en ello”.
“Just to impress someone.”
“Sólo para impresionar a alguien.”
Hope the proposal goes smoothly, Jay.
Espero que la propuesta salga bien, Jay.
Prang’s really lucky to have you.
Prang tiene mucha suerte de tenerte.
“But somewhere along the way”
“Pero en algún punto del camino”
“I forgot something important; clients.”
“Olvidé algo importante: clientes”.
“The people I actually wanted to impress.”
“La gente a la que realmente quería impresionar”.
“I should’ve tried to understand them deeply.”
“Debería haber intentado comprenderlos profundamente”.
"To understand the deeper feelings and values within."
"Para comprender los sentimientos y valores más profundos que hay en nuestro interior."
“What kind of value really moves them?”
“¿Qué tipo de valor es lo que realmente los mueve?”
“What kind of meaning brings out that kind of smile?”
“¿Qué tipo de significado provoca ese tipo de sonrisa?”
“I want to understand it better.”
“Quiero entenderlo mejor.”
“I want to see
“Quiero ver
that smile again.”
esa sonrisa otra vez."
Done.
Hecho.
Let’s see.
Vamos a ver.
It's beautiful.
Es hermoso.
Of course.
Por supuesto.
Then I’ll put this one
Entonces pondré este
right in the center of my collage.
Justo en el centro de mi collage.
Go ahead.
Adelante.
Compare it with the teacher’s, then.
Compárelo entonces con el del profesor.
Well, the teacher’s is a bit bigger.
Bueno, el del profesor es un poco más grande.
"Actually,"
"De hecho,"
“It’s quite strange."
"Es bastante extraño."
"Maybe, Ploy knows more about Phetai than she lets on."
"Tal vez Ploy sabe más sobre Phetai de lo que deja ver."
Phe?
¿Phe?
(Next episode)
(Próximo episodio)